
Brug din sundhedsforsikring på din arbejdsplads.

Ønsker du at benytte for at benytte din sundhedsforsikring hos din fysioterapeut i jeres In House Klinik, skal du læse og følge disse punkter:

<ul>
<li>Rekvirer en bevilling hos din virksomheds sundhedsforsikringsselskab. Du kan ikke booke tid til en skade før du har en bevilling. Har du ikke en bevilling takseres du fuld pris for behandlingen.</li>
<li>Du vil have en egen betaling på XX kr. pr. behandling</li>
<li>Husk dit bevillingsbrev, når du møder op til din første konsultation. Du kan vise brevet elektronisk.</li>
<li>Forsikringsselskabet kan bevilge et givent antal behandlinger, men har du behov for yderligere behandling, skal du bede forsikringsselskabet bevillige flere behandlinger for fortsat at kunne benytte din forsikring til behandlingen.</li></ul>

Accepter ovenstående og gå videre til booking ved at trykke her:
